Temos uma solução mecânica
simples e um pseudocódigo.
Estamos prontos para codificar,
mas temos que pensar com calma.
Por onde começar? Podemos escrever
o procedimento daysBetweenDates,
que resolve o problema.
Escrever nextDay,
que pega uma data atual, com ano,
mês e dia, e retorna o dia seguinte.
Mas só para casos simples,
com todos os meses tendo 30 dias.
Escrever isLeapYear, que pega
um ano e retorna true ou false,
determinando se é bissexto.
Ou escrever daysInMonth,
que pega um mês e retorna
o nº de dias desse mês.
É uma pergunta subjetiva. Você pode
escolher pelo menos 2 respostas.
Mas tente deduzir
qual é a melhor resposta.